LỜI CẢM ƠN
Lời đầu tiên, nhóm chúng em xin gửi đến thầy Dũng lời cảm ơn chân thành và sâu sắc nhất. Cảm ơn thầy đã đồng ý hướng dẫn, luôn theo sát và quan tâm đến tiến độ của nhóm, đồng thời đưa ra những góp ý quý báu trong suốt quá trình thực hiện đề tài, từ những bước đầu tiên xây dựng ý tưởng cho đến khi hoàn thiện sản phẩm.

Bên cạnh đó, nhóm chúng em cũng xin gửi lời cảm ơn đến Khoa Công Nghệ Thông Tin - Trường Đại Học Sư Phạm Kỹ Thuật Thành Phố Hồ Chí Minh đã tạo điều kiện cho chúng em được học tập, trau dồi và xây dựng nền tảng kiến thức để thực hiện đề tài này.

Nhóm cũng xin gửi lời cảm ơn chân thành đến anh Hiếu - Designer của đội ngũ phát triển game Mythic Tactics, cùng toàn thể anh em trong đội, đã nhiệt tình hỗ trợ và cho phép nhóm mượn sử dụng một số hình ảnh để xây dựng phần art cho các lá bài trong đề tài. Sự giúp đỡ quý báu này đã góp phần không nhỏ giúp sản phẩm của nhóm trở nên hoàn thiện và sinh động hơn.

Nhờ những kiến thức chuyên ngành được tích lũy trong quá trình học tập tại trường, cùng với sự định hướng tận tình của thầy, nhóm đã có thêm động lực và cơ sở để tìm hiểu, áp dụng những công nghệ và phương pháp mới vào đề tài của mình. Đây là yếu tố quan trọng giúp nhóm hoàn thành được đề tài này.

Tuy nhiên, do kiến thức và thời gian thực hiện còn hạn chế, đề tài chắc chắn không tránh khỏi những thiếu sót. Nhóm chúng em rất mong nhận được sự góp ý tận tình từ quý thầy cô để có thể rút kinh nghiệm và tiếp tục hoàn thiện, nâng cấp sản phẩm của mình một cách tốt nhất có thể.

Chúng em xin chân thành cảm ơn!

Nhóm thực hiện
Nguyễn Công Quý - 22110403
Lương Quang Thịnh - 22110282
